Specijalno za forum IPTV Zezanje
REŽIJA
IGRAJO
KRIJ MI HRBET
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dobro jutro, g. Bryce.
Upam, da je prevzem stekel gladko.
Brez težav.
Do cilja ne bo nobenih postankov.
Ceste so čiste, šef.
Kot ste predvideli. –Hvala, ker smo
lahko predčasno odšli, g. Kurosawa.
Počaščen sem, da vi in vaši ženi
zaupate Elitni varnostni službi.
Spreminjam pot,
prihajam v vašo smer.
Zaženite motor, hočem takojšen vzlet.
Zračni prostor je že čist. –Sprejeto.
Pomikamo se
v omejen zračni prostor.
Gremo?
G. Kurosawa,
varno potovanje.
Najlepša hvala, Michael.
Še ena elitna dostava.
–Ostanite z njim do vzleta. –Da, gospod.
Je obzorje čisto? –Milje daleč
ni nikogar. Skoraj dolgočasno je.
In kakšen je naš slogan?
–Dolgočasno je vedno najbolje.
Gremo, gremo!
Stranka na tleh!
Koda 7! –Jezus, tu notri je tako,
kot bi nekdo polil frape.
Bravo 1 je na tleh.
–Potrebujemo čistilno ekipo.
Ponavljam, Bravo 1 je na tleh!
2 LETI POZNEJE
Kje imam ta klinčev papir?
Nimam časa, prekleto.
Porkaduš.
G. Seifert.
Sva pripravljena na odhod?
–Čakal sem vas. Kod ste se obirali?
Moral sem poskrbeti
za varnostne ukrepe. G. Seifert.
Najbolje, da grem prvi.
Ne zavedate se, s čim imam opravka.
–Pridite. –Ti ljudje so živali.
Verjetno so že tu in čakajo,
da odidem.
Popolnoma varni ste.
Samo ubogajte me.
G. Seifert, semkaj, prosim.
Ste vzeli preveč
ali premalo kokaina?
Je vaša agencija
res v elitnem razredu?
Raje se osredotočiva na to,
da boste umrli naravne smrti.
Kmalu. –To je moj avto.
–Shranite si njegovo sliko v glavi.
Varneje je uporabiti avto,
ki se zlije z ostalim prometom.
To pa ni bilo nič posebnega.
–Dolgočasno je najbolje.
Upam, da boste znižali …
Kaj? –Tu Michael Bryce,
izvršni varovalni agent.
Hudiča, vem, da si ti.
Imam prikaz identifikacije klica. Butec.
Imaš prevzem zame?
–Ja, stranko sem rešil z naslova
Saint George Street 27.
Potrebno je čiščenje.
Na severnem stopnišču
v sedmem nadstropju sem pustil Francoza.
Dva sta na južnem stopnišču, na strehi
pa eden, ki bo rabil zobozdravnika.
V ulici sta gospoda, ki bosta
morda potrebovala psihoterapijo.
Eden je v vzhodni pisarni
v šestem nadstropju, kjer gradijo,
eden pa v tretjem dvigalu.
In pod rolls roycem v garaži
je pol kilograma plastičnega eksploziva,
zato bolje,
da pokličeš pirotehnike.
Raje kar gasilce.
–Je to moj avto? –Bojim se, da.
Sedite, naporen dan je bil.
Po naročilu je bil izdelan.
–Se mi je zdelo, da je nenavadne barve.
Barva zimzelena?
Tegale sem našel na zadnjem sedežu.
Scraps. –Mar niso zlati?
Tu notri smrdi po ritih. –Pripnite se.
–Ta avto gotovo ni iz elitne kategorije.
Še za živali ni dober.
BELORUSIJA
NEKDANJA SOVJETSKA ZVEZA
Oprostite, da sem prišel tako pozno
in nenapovedano, profesor.
Vedno ste dobrodošli,
g. predsednik.
V vaši hiši z vojaki ja, v vašem razredu
pa menda nisem tako priljubljen.
Nič ni pomembnejše
od dobre izobrazbe.
Kako vam gre angleščina?
Bolj slabo, g. predsednik.
"Država se bo razvijala le,
če odstranimo
povzročitelja genocida,
ki ogroža našo državo
in preživetje."
Cenim vašo skromnost.
Upam, da nismo
vznemirili vaše družine.
Na počitnicah sta.
–Dobro zanju.
Družina izpolnjuje človeka.
Lahko bi vas dal usmrtiti
zaradi izdaje,
a s tem bi le tlakoval pot
nekomu drugemu.
Gotovo obstaja še kakšen način,
da vas naučim lekcije.
Kot sem že rekel,
ni nič pomembnejše
od dobre izobrazbe.
Profesor Asimov, lahko poveste sodišču,
kaj se je zgodilo potem?
Nato so me odpeljali
v enega od Dukhovichevih
internacijskih taborišč.
Tam sem bil tri leta,
dokler ga niso
strmoglavili z oblasti.
Ga aretirali kot pošast,
kakršna je.
Hvala. –Vaša milost, prosim,
da se to pričanje ne upošteva.
Brez kakršnihkoli dokazov,
gre zgolj za čenče. –Sprejeto.
V nadaljevanju sojenja
beloruskemu predsedniku
Vladislavu Dukhovichu smo slišali
čustvena pričevanja njegovih žrtev.
A Dukhovichev odvetnik pravi,
da so izjave le laži sovražnikov.
Eden najbolj surovih diktatorjev …
–Je obtožen etničnega čiščenja.
Nivo varovanja okrog sodišča
je brez primere.
Zaprt je celo zračni prostor nad mestom.
–Sodišče še ni uspelo predstaviti
trdnih dokazov proti Dukhovichu.
–Številne priče so izginile.
Je kdo dovolj pogumen,
da predloži dokaze
in konča njegovo
surovo vladavino?
MANCHESTER, ANGLIJA
INTERPOLOV NACIONALNI CENTRALNI BIRO
G. Kincaid, če pričate proti
nekdanjemu predsedniku Dukhovichu,
bo Interpol vašo ženo
oprostil vseh obtožb.
Pomilostili boste
nedolžno žensko?
Kako klinčevo plemenito.
–Četudi sprejmemo ta sporazum za Sonio,
še vedno ostaja vprašanje,
kaj čaka mojo stranko.
Prejel bo tole pismo,
v katerem je predlagana blaga kazen.
G. Kincaid je plačan morilec,
obtožen 24 umorov v desetih državah.
Brez zakonitega dogovora
ne bo nikoli več svoboden. Nikakor …
Sonia bo izpuščena.
Urejeno, direktorica Casoria.
–Odpeljimo gospoda v Haag.
G. Kincaid, to je agentka Roussel.
Vodila bo varnostno ekipo,
ki vas bo spremila
do Mednarodnega kazenskega sodišča.
Dukhovichevi možje
so ubili vse priče,
mene pa bo varovalo
ducat policajev?
Najbolj izurjeni policisti v Evropi so.
–Sledili smo vsem varnostnim ukrepom,
da bi vaše sodelovanje ostalo tajno.
–Torej je skrivnost?
Zdaj mi je veliko lažje pri srcu.
–Tudi če bi vas kdo poskusil napasti,
smo dobro pripravljeni na to.
Si bil pripravljen na ta napad?
Snemite mi lisice, dajte mi avto,
nekaj orožja in se dobimo tam.
–Jutri do 17h morate biti na sodišču.
Imamo 27 ur, da vas iz Manchestra
spravimo na Nizozemsko.
Če hočete pomagati ženi,
se zmigajte.
Prav, inšpektorica Clouseau,
poglejmo, kaj zmore vaša elitna četa.
Pridite, fantje.
Rousselova, saj mi ni treba ponavljati,
kako pomembno je to, kajne?
Ne, gospa.
–In ne podcenjujte ga.
Ne bom, gospod.
Zavijte levo na ulico Kirkland.
–Da, gospod.
Kako lepo mestece.
Stare, ozke ulice,
stavbe stojijo skupaj.
Vsa okna imajo krasen razgled.
Celo pot so nam izpraznili.
Ne skrbite. –Kaj res?
Kako je s tvojim nosom?
Naredite obvoz.
–Imaš fanta, Roussie? Boljšo polovico?
Bodite tiho, g. Kincaid.
–Reči hočem le, da je zdaj pravi čas,
da mu napišeš sporočilo,
kako ga boš vedno ljubila.
Sprosti se, pizdun. Če strel slišiš,
potem ni bil namenjen tebi.
Enota 221, pot je čista.
Jebenti! –Pelji!
Na strehi jih je še več!
Gremo, gremo!
Rob, odpri vrata!
Vod Alfa, z mano!
Agent Roberts, zavaruj pričo!
Parker, zavzemi levi bok!
Sranje!
–Dodatne okrepitve rabimo!
Pizda.
Agentka Roussel!
Naj mi kdo pomaga!
Potrebujemo okrepitve!
Obrni se.
Krij me.
Jebenti!
Roke v zrak!
–Prasica, prosim te.
Nadeni jih. –Dobro veš,
da je v Interpolu ovaduh.
Lahko me ustreliš,
ali pa gledaš, kako bom izkrvavel.
Spraviti se morava z ulice.
–Nedaleč stran je varna hiša.
V Bishopsgateu, blizu Coventryja,
je eksplodirala avtomobilska bomba.
Sploh ne pomisli,
da bi se oglasila.
Dukhovich bi lahko poznal progo le,
če ima nekoga v Interpolu.
Oba rabiva pomoč.
Če torej misliš koga klicati,
ne sme vedeti nič o operaciji.
Že štirikrat je bil
na vašem premium čiščenju.
Pa še vedno smrdi kot pokopališče.
Mar avto perete s starimi ritmi?
Ali … Razložite mi.
Zlodejka.
Samo trenutek.
Živjo, Amelia. –Takoj pridi na naslov,
ki ti ga bom poslala.
Prinesi tri vrečke krvi
0-negativne skupine. –Zelo dobro mi gre.
Kako si pa ti?
–Nimam časa za to.
Zate imam delo. –Ne, hvala.
–To ni bila ponudba, temveč ukaz.
Opravil boš nalogo, ki ti jo bom dala.
–Tokrat me ne boš prelisičila.
Tudi meni to ni všeč,
vendar nimam izbire.
Še dobro, da jo imam jaz.
–Ne, nimaš je.
Če ne prideš, bom Interpolu razkrila
tebe in tvoje delo.
Poskrbela bom, da se ne boš nikoli več
približal svojemu elitnemu statusu.
Mi zdaj že groziš?
Ne vi, ona.
Ne moreš mi groziti, da te ubogam.
–To bova še videla.
Se vidiva čez dve uri in pol.
–Očitno se bova res. Jezus Kristus.
Vse to bova naložila v avto,
ga zapeljala ven in ga zažgala.
Tu je kot na vojnem območju.
Vsepovsod so trupla.
V enoti imamo izdajalca.
Vsi so mrtvi. Identificirajte jih.
O agentki Roussel ni sledu. Tu je
okrog 20 do zob oboroženih plačancev,
cel medijski cirkus,
toda to še ni najhuje.
Kincaid je izginil.
Vse razpoložljive agente pošljite
v Coventry. Poročajte mi o novostih.
Da, gospa.
Nekdo izdaja. –Sem vam rekel,
da je vpletenih preveč agencij.
Pojdite v Haag in poskusite kaj izvleči
iz Dukhovicha. –Poskusil bom.
In opozorite zapor v Amsterdamu.
Naj potrojijo stražo okrog Kincaidove.
Razumem.
AMSTERDAM, NIZOZEMSKA
INTERPOLOV PREISKOVALNI ZAPOR
Ga. Kincaid, vaš odvetnik.
Sem ti rekla,
da se lahko obrneš?
Kaj hočeš, usranec nekoristen?
–Ljubica, jaz sem.
Moja napaka.
Kaj bi rad, ti klinčev kurbin sin?
Samo tvoj glas sem želel slišati.
–Jebi se. Tako, zdaj si ga slišal.
V tej usrani luknji sem le zato,
da lahko pridejo do tebe!
Kako ti gre? Si si že naredila nož?
–Čemu? –V zaporu se moraš zaščititi.
Nizozemski zapor je, Darius.
Kaj mi pa bodo? Me pretepli s coklo?
Imaš vsaj lep razgled? –Samo kup
klišejskih nizozemskih zgradb vidim.
Ena ima veliko
klinčevo uro.
Točno to zdaj rabim.
–Imajo tiste rože, ki so ti všeč?
Perunike? Saj izvirajo od tam, kajne?
–Kurčevi tulipani, Darius.
Kako beden mož moraš biti, da si
ne zapomniš ženinih najljubših rož?
Nikoli si ničesar ne zapomniš.
Kdaj imava obletnico?
Oddolžil se ti bom.
–Prav o tem govorim, bedak.
Darius, je kaj narobe?
Ne, ljubica.
Prav nič.
Torej hočem slišati.
Ker dobro veš,
kaj reči
in natanko veš,
kaj narediti.
Naj ti najprej povem,
da ljubim te.
Halo? –Halo?
–Sonia? –Darius.
Prekleto sranje!
Izvoli, kar dokončaj delo.
Zakaj sem tu, Amelia?
–Ker si visoko cenjen varovalec.
Visoko cenjen?
Tega ne počnem več.
Dandanes delam na trgu srednjerazrednih
zadrogiranih odvetnikov.
Le zakaj?
–Resno, Michael? –Zaradi tebe.
Izrabila si me, da si se povzpela
v Interpolu in zopet to počneš.
Želiš napredovati? –Me moraš kriviti
za vsako oviro, ki ti pride naproti?
To niso ovire, temveč mrtev
japonski preprodajalec orožja.
Nič nisem imela pri tem.
Veš, kaj se zgodi,
ko elitnemu izvršnemu
varovalnemu agentu ubijejo stranko?
Bil sem tako visoko, potem pa
sem se ti zaupal, ker sem te ljubil.
In povedal sem ti, kako mu je ime.
Prvič v karieri sem izdal ime stranke.
Zaupal sem ti.
Zdaj sem tu spodaj.
Še mrtveci so nad mano.
Žal mi je, da prestajaš težko obdobje.
–Težko obdobje.
Prejšnji teden mi je zavaljen bančnik
posral štiri vreče heroina v avtu.
In sedeži so iz blaga.
Zamisli si čiščenje.
Nimam časa za tvoje sranje.
–Na koncu avto enostavno prodaš.
Nisem te izrabila ali izdala.
Samo zapustila sem te!
Ker mi nisi mogel odpustiti nečesa,
česar nisem storila.
Oseba, ki jo moram peljati …
–Tam notri je.
Je tisti tip s krvjo …
–Kaj, jebenti?
Veš, kako dolgo
že čakam na to?
Ne bom pogledal.
Pizdun!
Pogovoriva se. –Celo bedak kot si ti,
pusti eno kroglo v cevi.
Sranje.
–In lahko noč.
Darius Kincaid.
Hočeš, da varujem njega?
Poglej mojo srajco.
–Utihni za dve sekundi! –Prav.
Primi ga za noge,
jaz ga bom za nosnice.
V sojenju Vladislavu Dukhovichu
je prišlo do obrata.
Nedavno je preživel poskus
zastrupitve z dioksinom,
zaradi česar je ostal iznakažen.
–Interpol se želi pogovoriti.
V Coventryju je bila zjutraj cela vojna.
Toda o tem ne veste nič, kajne?
Ste se prišli pritožit?
–Prišel sem po svoj denar.
Dostavil sem vam Kincaida.
Bolj izpostavljen ne bo nikoli več.
Majhna skupina specialcev,
ki jo je vodila začetnica.
Več kot to, ne morem storiti.
Bodimo pošteni.
Mislite, da je pošteno zahtevati nekaj,
v zameno za nič?
V moji državi
bi vas odrli kot mačko.
Bi to bilo pošteno?
Uspel sem iz ničesar.
Že celo življenje delam.
Služim ljudem.
Nato pa so prišli v mojo državo
in mi vse odvzeli!
Zdaj pa so me zaprli kot podgano
in me zastrupili.
Je to pošteno?
Ko bo Kincaid mrtev,
boste dobili polno plačilo.
Saj veš, da igraš sestro morilcu,
kajne? –Priči. –Res?
27-krat. Tolikokrat me je ta kreten
skušal ubiti. 27 … 28-krat.
Klinčeva Praga.
–Če Dukhovicha oprostijo,
bo naslednji teden spet na oblasti.
Tega ne bom dovolila. –Dobro.
V Haag bi ga morala odpeljati.
–Ne morem. V Interpolu je izdajalec,
kar me je že stalo 12 dobrih policistov.
–Dobrih? To je subjektiven.
Morda so bili v redu.
–Poenostavila ti bom.
Če ostanem z njim, ga bodo našli.
–Zato moram tvegati svoje življenje?
Nekaj moram dobiti v zameno.
–Kaj praviš na svojo dragoceno kariero?
Če zame opraviš to nalogo,
ti bom povrnila tvoj elitni status.
Nimaš tolikšne moči.
–Imam pa zveze.
Lahko te spravim nazaj v igro.
–Zakaj bi ti zaupal?
Zakaj?
Ker ti nisem
nikoli lagala, Michael.
Skoraj vse, česar se lotiš,
ti gre grozno od rok.
Toda dober si pri varovanju življenj.
Poskrbi, da ostane živ, prosim.
Potem boš dobil nazaj
svoje sanjsko življenje.
Kot bonus
pa se ti nikoli več ne bom oglasila.
Dobro.
To je slabo.
–Ne govorim francosko. A vseeno …
Škoda.
Sranje.
Kje ste? –Na policiji v Coventryju.
Pripravljam operacijo.
Niste nič izvlekli iz Dukhovicha?
–Vas to čudi? –Gospa? –Nimam časa.
V varni hiši smo zasledili aktivnost.
–Je to pomembno?
Hiša bi morala biti prazna.
–A mislite, da ni?
Kode za dostop so bile aktivirane
brez identifikacije.
Bi lahko Kincaid prišel noter?
–Koda se menjuje.
Pošljite ekipo tja.
In kje je agentka Roussel?
Oprostite, prekiniti moram.
–Srečno.
Mislim, da vem,
kje je Kincaid.
Poznam tega Dariusa Kincaida.
Hočem dokaz, da je mrtev.
Kakšen dokaz? Sliko?
–Glavo.
Jebenti, kaj je to? –Ubežnik si
in ti morajo biti priklenjeni.
Govorim o teh neumnih,
hipsterskih cunjah, ki jih nosim.
Na srečo sem prinesel dodatne.
–Čigavo srečo?
Si mi oblekel gate? –Zaradi sebe.
Če ti bom moral spet preoblačiti hlače.
Ne maram jih. Mit, da se ti
v njih povesi tič, ni iz trte zvit.
Raje nikoli več
ne govoriva o tem.
Sranje.
Interpolov protokol.
Če se nihče ne javi,
bodo sem poslali policiste.
So že tu.
Ja, obkolili bomo stavbo.
Ti je udobno?
–Kaj se je zgodilo z gdč. Interpol?
Odšla je. –Presneto.
Všeč mi je bila, hrabra je.
Blok ima dve stopnišči, nima …
–Požarnih stopnic ali sosednjih streh.
Nisi edini, ki zna opazovati.
–Prvi bom izstopil.
Ko se prepričam, da je varno,
mi boš sledil. –Se ti to zdi potrebno?
Moja naloga je, da te zaščitim
pred nevarnostjo. –Sranje, pizdun.
Jaz sam sem nevarnost.
Razidite se in
pojdite v različna nadstropja.
Dva sovražnika, morda jih je več.
–Pištole najbrž ne bom dobil. –Ne.
Pojdiva po severnem stopnišču.
Ne. Ti pizdun.
Hvala bogu, da si tu.
Le kaj bi brez tebe? –Ugani, kaj sledi?
Slišimo strele!
Vse enote
naj gredo na prizorišče.
Zdaj imava novo težavo.
Raje vidim,
da stvari potekajo bolj diskretno.
–Hitro, na streho gresta.
Vidiš?
Dolgočasno je bolje.
Prav.
Zelo glasna je.
Tako ali tako je bila prazna.
Ne strehi zaznavamo dve osebi,
ki se pomikata proti severu.
Sprejeto!
Gremo, na strehi sta!
Ta skok bi bil preveč nevaren.
–Manj nevaren kot tisti, ki prihajajo.
Ne, najti morava
pametnejši način …
Pizda! Sranje!
Prekleto sranje.
–Zavarujte streho! Gremo!
Vod delta, pojdite z mano!
–Na severni strani sta! –Sprejeto!
Skočil sem na eno nogo.
–Jaz sem skočil brez skakanja. Pojdiva.
Mi boš zdaj pokazal,
kako pobegniti brez bežanja?
Raje poskusiva priti do avta,
ne da bi koga ubila.
To je tvoj avto? –Eden od njih.
–Spomnim se, da si vozil Jaguarja.
Pripni se,
če slučajno pride do pregona.
Bolj me skrbi, da bodo odpadla kolesa,
ko dosežeš najvišjo hitrost.
Nekoč takih krip sploh nismo kradli,
čeprav smo kradli vse po vrsti.
Spomnim … –Za vse tvoje aretacije vem.
Tvoj oče je bil kar naprej zaprt,
ti pa greš po njegovih stopinjah.
–Si raziskoval, kaj?
Da ne bo presenečenj.
–Ti pa si hotel postati policist.
Ko si ugotovil, da v tem ni denarja,
si se pridružil Cii, se izuril,
nato pa odprl svoj posel
in se povzpel med živine.
Tega mi sploh ni bilo treba raziskovati.
Na čelu ti piše.
Komaj čakam, da mi poveš,
kakšen bo moj naslednji korak.
Kaj, ko bi se zleknil
in ostal skrit?
Udobno se namesti. –Dobra ideja.
Tu zadaj smrdi po ritih.
Tisti Jaguar gotovo ni smrdel kot rit.
So to tvoji elektroliti?
Darius je pobegnil.
–Tu so samo policaji.
S prepoznavo obraza smo tega moškega
identificirali kot Michaela Brycea.
Toda to že veste,
kajne, agentka Roussel?
Imata skupno preteklost.
–Dolgo je že od tega.
Kincaida ste vtihotapili v varno hišo,
nato pa pripeljali tega …
Izvršnega varovalnega agenta?
Izdajalca imamo. Kaj pa naj bi storila?
Iz urada uhajajo zaupni podatki.
Rdeče obvestilo zanju ostaja.
Vi pa ste prosti. Na dopust greste.
Predali boste
orožje in značko.
Še leta boste pripovedovali
to zgodbo, Amelia.
Morda iz zelo velike pisarne,
ali pa iz zelo majhne celice.
Zadovoljna sem z možnostmi.
Kajti Bryce in Kincaid ne bosta prišla
do Haaga le, če se pobijeta med sabo.
Amelia.
Napako dela.
–Zaustaviti moramo curljanje informacij.
Zaupate temu Bryceu?
–Pri taki nalogi, ja.
Casorio bom skušal prepričati,
da vam dovoli iti z nami v Haag.
Toda nič več skrivnosti.
–Hvala, gospod.
Najdite avto
z registracijo FJ56MHW.
Do zdaj so
že identificirali avto.
In tebe. Dobrodošel med ubežniki.
–Dokler te ne predam.
Samo drugo vozilo moram najti.
Starejši model, brez alarma. Tegale.
K sreči
sem prišel pripravljen.
Če bo še dolgo trajalo,
si lahko najamem sobo.
Neopazno vlamljanje
je umetnost, toda …
Umetnost je objektivna.
–In spet krvaviš.
Za tipa, ki pobija ljudi,
imaš precej čuden odnos do krvavenja.
Neracionalno je. In ljudi ne pobijam,
temveč jih varujem. –Hector Ramirez.
Morilec je bil.
–Vem, jaz sem ga izuril.
Moji stranki je držal nož ob vratu.
–In ti si ga ubil.
Ne, rešil sem stranko.
–Hector bi to videl drugače.
Kaj res?
Bil sem elitni izvršni varovalni agent.
To elitno sranje si si izmislil. –Nisem
in če mi ne bi skušali ubiti strank
ne bi nikogar ranil. –Ta "elitni" zveni,
kot da prodajaš življenjsko zavarovanje
ali da popravljaš menjalnike.
–Tebe ni mogoče zavarovati.
Ti pa si rekel, da si bil elitni kreten.
–Spravi se v kurčev avto.
Jezus Kristus, jebenti.
–Uporabil si preteklik.
Rekel si, da si bil elitni bedak,
ki je vozil Jaguarja,
zdaj pa se prevažaš v tej kripi.
–Pripni se.
Kaj se je zgodilo?
Si izgubil ostrino? Koncentracijo?
Ti je spodletelo in so ti ubili stranko?
–Nikoli mi ni spodletelo.
Kako pa je sem
postal bil?
Ne vem. Kako pa profesionalnemu morilcu
uspe, da ga aretira Interpol?
Zaradi ljubezni, srček.
V Ženevi sem imel posel.
Tip je pral denar za napačnega človeka.
Nato sem dobil klic. Kaj?
Žena je doživela hudo nesrečo.
Tip v Ženevi se izmaže, jaz pa odletim
nazaj v Mexico City v bolnišnico.
Planil sem v Sonjino sobo,
kjer sta me čakala dva ducata agentov.
Srce me je izigralo.
Tudi najboljšim se zgodi.
Tako kot je agentka Roussel tebe
spravila od tu do tu.
Morilec in prisluškovalec.
Huda grožnja si.
Tvoje tarnanje sel slišal skozi steno.
–To se te nič ne tiče.
Torej te je pustila zaradi tvoje
zadrgnjene in dolgočasne previdnosti?
Ni me pustila.
–Pizdun, prepričan sem, da te je.
Le razloge proučujem.
In teh je preobilo.
Preobilo? –Ja, to pomeni veliko.
–Vem, a v tem primeru to ne velja.
In če ne skočiš s strehe,
je to logično, varno.
Če se pripneš,
Kolikokrat si že bil ustreljen?
Če štejem tudi današnje rane?
–Ja. –Prevečkrat, da bi štel. Ti?
Nikoli. –Oba veva, da nakladaš.
–Ne nakladam.
To je bila le majcena praska.
Niti obliža nisem rabil.
Srečo si imel. –Ja, kamen se je
premaknil ravno, ko sem ustrelil.
Srečo imaš, pizdun.
–Jebenti. –Jebenti!
Klinčeva Praga.
–Ja, Praga.
Nisi nikoli prestregel krogle za stranko?
–Ne, ni mi bilo treba. –Pa bi jo?
Če že plačujem elitno varovanje,
potem pričakujem poln paket.
Tista elitna oznaka pomeni,
da bi nastavil svojo rit, da me rešiš.
Če si pripravljen na vse,
do te situacije ne pride.
Ne moreš biti pripravljen na vse.
Življenje nas vedno rani.
Toda na rano moraš dati obliž
in živeti naprej.
Kako lepo. Si zapisuješ te stvari?
Morda spesniš kakšen haiku?
Življenje je kot avtocesta
in klinčevo je dolgo.
Polno je preobratov
in zavojev,
nekje se bo gotovo zalomilo.
Lahko ti spodrsne, lahko se spotakneš,
lahko bežiš, a skriti se ne moreš.
Nihče se ne izmaže živ.
Nihče, nihče, nihče.
Videl sem znamenje, ki mi je odprlo oči.
Videl sem znamenje.
Življenje je naporno
in prav nič razumevajoče.
Videl sem znamenje, ki mi je odprlo oči.
Videl sem znamenje.
Kako ti je bilo všeč tole,
pizdun?
Se zavedaš, kako neumno zveniš?
Kakšen nesposobnež.
Izgubili ste mojega moža in
zdaj želiš, da vam ga pomagam najti?
Zakaj bi to morala, jebenti?
To je tvoja naloga, pizdun.
Toda očitno si nesposoben.
Danes vas je klical
vaš odvetnik. –In?
Vprašali smo ga, vendar pravi,
da ni imel stika z vami.
Kaj? Me zajebavaš?
Dovolj imam tega odvetnika.
Alkoholik je.
Popolnoma pijan me pokliče
in govori neprimerne stvari.
Na primer, kaj rad počne
z ritjo svoje žene.
To je ogabno skrivališče
za otrokove igrače.
Ni mi treba poslušati
tega sranja.
On nato pozabi na vse,
meni pa ti prizori ostanejo v glavi.
Ga. Kincaid,
če veste, kje je vaš mož,
nam morate povedati.
Zaradi njegove lastne varnosti.
Oprosti.
Skrbi te za varnost mojega moža?
Nihče na svetu
ne more ubiti Dariusa Kincaida.
Ta človek je ščurek.
V vsakem pomenu besede.
Včasih bi mu človek
strl njegovo umazano glavo,
pa noče umreti. Pomiri se,
tega pizduna ni mogoče ubiti.
Toda nekaj pomembnega
bi vseeno moral vedeti.
Poserjem se na tvojo vlačugasto mati
in na tvojo tudi. Poberita se.
Krasno. –Takoj! In hočem,
da odpustite tistega odvetnika.
Hočem profesionalnega odvetnika.
Imam človekove pravice.
Prav, lahko si vzameš
pet minut odmora.
Dober večer.
Vam lahko pomagam?
Radi bi videli vaše kamere.
–Oprostite, le vodstvo jih lahko vidi.
Ostali so ujeli signal.
Imam te.
Kje sva?
–Po isti poti se vračava proti zahodu.
V napačno smer greva.
–Hvala.
Pričakovali bodo, da greva
po najkrajši poti. –Kaj pa ješ?
Zavira utrujenost,
povrača glikogen in elektrolite.
Tudi tebi sem kupil,
medtem ko si tako sladko dremal.
Če bi mi dovolil voziti, bi ostal buden.
–Kako velikodušno od … Ne.
Scati moram. –Uporabi tisto.
Nimava časa za nov postanek.
Svojega tiča morda spraviš vanjo,
toda mojega …
In vsako kapljico tega sranja rabim,
da prenašam vožnjo s tabo.
Ustavi kurčev avto.
–Jezus Kristus.
Veliko lažje bi opravil brez lisic
ali teh klinčevih gat.
Do zdaj ni bilo
nikakršnih težav.
Kincaid.
Hej, kreten.
Prekleto, to ni blato.
Misliš, da sem bedak?
–No …
Nasedel si, da je tisti
cenen viski scanje. –Pizda!
Od kod pa to? –To se zgodi,
če spreminjaš popoln načrt.
Daj mi pištolo.
–Poskrbel bom za to!
Ni samo eden.
–Dobro sklepaš, Sherlock.
Zamoti jih, da pogledam.
–Prav. –Daj.
Sranje! –Trije strelci v vrsti.
Vsi so osvetljeni.
Kaj želiš narediti?
Medtem ko tuhtaš,
naju bodo ubili. Načrt je tak.
Kaj, jebenti? –Ti daj levega,
jaz bom desnega.
Poglejva, kdo bo prej pri srednjem.
–Prav. Na tri. Si pripravljen?
Ena …
Prezgodaj si streljal.
–Ja, preden so oni. –Naj bo jasno …
Toliko o tvojem skrbno
premišljenem načrtu potovanja.
Zato sem se te hotel otresti.
Sam sem varnejši.
Niso mogli vedeti, kje sva.
–Pa so in zdaj so mrtvi.
Je tvoj? –Morda sem ga vzel
kakšnemu mrtvemu plačancu.
Morda si …
Mobitel lahko izsledijo.
Zato uporabljam kartico,
ki je ni mogoče izslediti.
Tako so vedeli, kje sva.
Jaz načrtujem pot prek cele države,
ti pa s sabo nosiš oddajnik.
Moja napaka. –Tvoja napaka?
Pojma nimaš o tehnologiji 21. stoletja.
Kako, da si še vedno živ?
–Medtem ko vi zapravljate čas z načrti,
z ugotavljanjem in merjenjem,
jaz enostavno opravim stvar.
In moj način
je vedno boljši od tvojega.
Krasno. Izvoli.
Zares krasno.
Vesel sem, da je tvoj način
vedno boljši od mojega.
Ne boš vzel pištole?
–Obdrži jo. Ustreli me z njo.
Ne, ustreliti sem te
nameraval s tem.
Pa je šlo orožje.
–Poglej še svetlo plat.
Zdaj imava njihov kombi.
Na tem polju smrdi
kot v tvojem avtu.
Saj sem se opravičil
zaradi telefona.
Morda bi pa tvoj načrt deloval.
Kaj pa tvoj drugi načrt?
–Na kravjem pašniku sva.
Takšen je načrt.
–Govorim o načrtu z agentko Roussel.
To počneš,
da bi jo dobil nazaj, kajne?
Misliš, da boš s tem,
ko zopet postaneš elitni kreten,
dobil dostop do riti agentke Roussel
in da se bo zaljubila vate …
Že razumem, k tebi sojetniki hodijo
po nasvete. Srečni so lahko.
Pizdun, prosim.
Še hamburger ve o ženski več kot ti.
Romantičen bebec si.
Če bi rad postavil posel nazaj na noge,
še nisem slaba oseba.
In Amelia nima
popolnoma nič s tem.
Tako si zaljubljen,
da je prav noro.
Sploh kdaj utihneš? Zakaj se
pri tebi vse vrti okrog ljubezni?
Okrog česa pa naj bi se?
Vse orožje, denar, potovanja
ali popoln strel nekemu pizdunu
skozi uho s 300 metrov
ne pomenijo nič,
če o tem ne morem povedati Sonii.
Očitno Amelia
ni tako posebna kot Sonia.
Te je prevarala? –Ne.
–Te je poskušala ubiti? –Ne.
Sonia mi je nekoč z mačeto odsekala
del uhlja. Prišila ga je nazaj,
toda nekaj dni je minilo,
preden sva se pobotala.
Sta se spoznala na krščanskih
zmenkarijah? –V baru v Hondurasu.
V enem od tistih krajev,
kjer te nihče ne pozna.
Ravno sem opravil s tipom,
ki je ugrabil hčerko napačnemu človeku.
Sproščeno sem sedel, ko sem opazil tipe,
ki nadlegujejo natakarico.
Hotel sem ji pomagati,
ko je nenadoma prikazala
najbolj čudovit prizor
nasilja in lepote,
kar sem jih kdaj videl.
Ko je tistemu tipu prerezala
karotidno arterijo s steklenico,
sem vedel.
Takrat sem vedel.
Celo noč
sva počasi plesala.
Zveni kot ženska,
ki bo nekega dne dobra mati.
Luči.
Rabita prevoz? –Ja,
rada bi ujela trajekt v Amsterdam.
Lahko vaju peljem tja. Prisedita.
–Cel Amsterdam preži name.
Tam je zaprta Sonia. –Hitra bova.
Stanovanje imam tam. –V Amsterdamu?
Ja.
–Imaš tam Jaguarja?
Veš, kaj? Jebi se.
Ti in tisti konj … Živjo.
Živjo, lepe sestre.
Kateri lahko sedem v naročje?
Telefon sem našel.
Ivan pravi,
da je Kincaid še vedno na begu.
Če Bog želi,
da nekdo umre,
potem ga bo Ivan našel.
Kaj pa če Bogu ni še povolji,
da bi Kincaid umrl?
Poskrbi, da bo rezervni načrt
v pripravljenosti.
Še enkrat.
Vajina postaja, fanta.
Krasno sem se imel, sestre.
–Adijo, Kincaid.
Bog z vami.
Ta človek je ubil več kot 150 ljudi.
Najmanj 250.
–Ja, vendar te imajo rade.
Na meni so hotele izvesti eksorcizem.
–Vprašanje za višjo silo.
Kdo je zlobnejši?
Tisti, ki ubija zlobneže,
ali tisti, ki jih varuje?
Res verjameš,
da si dober človek?
Prvega človeka sem ubil,
ko sem imel 16 ali 17 let.
Šlo je za tipa,
ki je vlomil v cerkev.
Duhovnik mu je rekel,
da mu ni treba ničesar ukrasti.
Da lahko vzame, karkoli hoče.
Toda vlomilec ni prišel ropat.
Hotel je nekoga ubiti.
Ubil je duhovnika,
njegovo truplo pa razstavil na oltarju.
Sveto pismo pravi,
da moramo maščevanje
prepustiti Gospodu.
Toda jaz nisem bil pripravljen
čakati tako dolgo.
Ko bo tvoj moralni kompas
pokazal name,
bo kazal na enega
od dobrih ljudi.
In kako se dober človek poveže
s takim izmečkom kot je Dukhovich?
Nisem vedel v kaj vse je vpleten. –Cenen
izgovor. –Ti veš vse o svojih strankah?
Ne, jaz ne odločam
ali bodo moje stranke živele ali umrle.
Daj, no.
Pesjan mi je spremenil gesla.
Dajmo, dajmo.
–Kdaj si nazadnje plačal najemnino?
Zadnje čase nisem imel
veliko poslov v Amsterdamu.
Samo opremo rabim.
Težava je,
da so vsa okna polikarbonatna
in imajo dodatne plasti laminata.
Tu je še Hetzgerjev alarmni sistem,
ki je vodilni na trgu.
Tri varnostne mehanizme ima.
Toda če lahko le …
Kaj za … Jezus Kristus.
–Ne, Darius Kincaid.
Toda ni besed, ki bi me opisale.
Enkraten sem.
Kako prisrčno.
Tako srečen si videti.
Je ona edina punca v tvojem življenju,
ki je bila vredna slike?
Delo sem imel.
Moraš mi dati
številko svojega opremljevalca.
Do obravnave so štiri ure. Očediva se.
–Zamenjati moram povoj in se stuširati.
Je v tej hiši še topla voda?
–Zgoraj.
Dvigalo?
–Ne. –Jebenti.
Odvetnik, pristopite.
–Kako lahko dovolite Kincaidu pričati?
Morilcu,
ki se je pogodil s tožilstvom.
Rekel bo karkoli, da se reši.
–Kincaid se ni pogodil.
Izpustili bodo njegovo ženo,
ne njega.
Dovolila bom pričanje,
če bo vaša priča tu do 17h.
Morala bi že biti tu.
–Prihajava.
Sodnica nam ni dala odloga.
Manj kot štiri ure imata.
Tam bova v dveh.
–Zakaj me potem kličeš?
Točno. No …
Kličem te,
ker sem razmišljal in …
Odpuščam ti.
Ja.
Dobro dene, ko to izrečeš.
Odpuščam ti, Amelia.
Me zajebavaš? –Kaj?
–Res to počneš prav zdaj?
Ne. –In kaj mi odpuščaš?
–Kaj? –Nimaš mi česa odpustiti.
Mislil sem … –Samo Kincaida
spravi sem. Klinčev kreten!
Darius?
Pizda.
Ja, celo območje nadzorujemo.
Če se Kincaid pojavi, je naš.
Bodite pozorni.
–Sprejeto.
Vsi bodite pozorni.
Razumem.
Vam lahko pomagam.
–Ja. Tulipane.
To bo 25 dolarjev.
Kar počasi.
Ščurek moj.
Nisi mogel naročiti dostave rož?
–Želel sem dodati osebno noto.
Če ti ne bi sledil, bi tipi,
ki so te zasledovali,
pustili osebno noto na tebi.
–Misliš tipa, ki si ga potegnil v grm
in tista, ki si ju onesposobil v parku?
Cenim tvoj trud.
Torej si vedel, da so tam,
pa se ti je vseeno zdelo pomembno
prinesti rože?
–Sonii bodo zelo všeč.
Upam, da res, prekleto.
–Bliže ji še dolgo časa ne bom prišel.
Moralo je biti
nekaj posebnega.
Prvi.
Prvi sem.
Kje si ostal?
Kaj vse si bil pripravljen storiti
za agentko Roussel tistega dne,
ko sta posnela tisto sliko v stanovanju,
da bi jo osrečil?
Karkoli, ljubil sem jo.
Zaupal sem ji. Izdala me je.
Primer zaključen.
–Kako brezčutno. Morda pa …
Zgolj morda,
bi ji moral odpustiti.
Odkrito ti povem,
da ni veliko žensk na svetu,
ki bi te prenašale.
–Navdihujoče, hvala.
Nobena te ne bi prenašala.
Prav zoprn si s temi svojimi pravili.
Če je prenašala to sranje,
mora biti res posebna punca.
Saj je.
Danes sem ji rekel,
da ji odpuščam. –Res?
In kako se je obneslo? –Težko rečem.
–Ženske ne marajo, da jim odpuščaš,
ker to pomeni,
da so dejansko nekaj zasrale.
Moral bi pozabiti Kurosawo.
–Kaj? –Takashi Kurosawa.
Moja stranka je bil.
Razkrila ga je, zato so ga ubili.
Sem rekel kaj smešnega?
–Ni razkrila tvoje stranke.
Jaz sem ga počil.
Na letališču sem bil zaradi druge tarče.
Po naključju sem ga videl.
Sreča zame, smola zanj.
S tem pizdunom sem si podvojil plačilo.
To je bil najboljši strel
v moji celotni karieri.
Zadel sem ga s 300 metrov
skozi okno v velikosti košarice C.
Mislil sem, da veš,
da sem ga počil jaz.
Sranje. Kaj, hudiča, Bryce?
–Opravila sva.
Se boš po dveh letih cmeril zaradi tega?
–Sam se znajdi! –Dobro.
Sam bom varnejši.
–Niti ure ne boš preživel.
Koristen si kot kondom v samostanu.
–Na rit me kušni.
To je rekla tudi ona.
–Potegni mi ga! –Jebi se.
Prekleta pičkica.
Jebenti!
Se ti sploh sanja,
kako pripravljen sem bil?
Pravzaprav ne.
–Predvidel sem vse scenarije,
vsak strel, vsak kot.
On pa mi uniči življenje z enim
strelom skozi okno v velikosti …
Tisto je on.
Spet začenja.
Streljanje.
–Res upam, da ga bodo ubili.
Prav.
Tudi če bi ga spet rešil,
bi rekel, da sem vse pretuhtal,
preden je prišel sem.
Rekel bi: Moj način je očitno
boljši od tvojega, pizdun.
Krogle so očitno
alergične name, pizdun.
Ta tip je uničil besedo pizdun.
Veš, kako težko je to storiti?
Bil sem elitni
izvršni varovalni agent.
Tu zgoraj sem bil.
In prekleto!
Tam je.
Živjo. –Jezus.
Znebite se Interpolovega avta.
Vse enote
naj gredo proti jugu!
Oprostite.
Umaknite se, umaknite se.
Prekleto!
Kdo so ti tipi?
Gremo, gremo!
–Zavij!
Streljaj.
Zaviraj!
Pazi!
Odvrzite orožje!
–Semkaj!
Jebenti! Interpol!
Pizda!
Sranje!
Še dve uri sta do roka.
Kako nam gre?
Goran je ujel njegovega
telesnega stražarja. Zaslišal ga bom.
Ne, tu te potrebujem,
če se slučajno prikaže Kincaid.
Goran mu bo razvezal jezik.
Prav.
Kdo si tako tesno povezne čelado?
–Razrahljana je nekoristna.
Nima zaponke, pač pa obročke.
Samo skozi potegnita pas.
Lahko pa ubereta
to bližnjico.
Samo enkrat bom vprašal.
Vljudno.
Kje je Kincaid?
Če bi vedel, bi ti povedal.
Prisežem.
Poglej mojo desnico.
Vidiš tole?
Dajem ti častno taborniško.
Zaobljubil sem se, da ne bom lagal.
Naravnost v klinčevo uho.
Navidezno utapljanje?
Tega niti pri Cii ne počnemo več.
Prav, počakaj,
naučili smo se,
da je pri zasliševanju
ključnega pomena vzpostaviti vez
med zasliševalcem in zaslišancem.
Nekakšen odnos.
Doseči moraš,
da mi boš všeč.
Všeč mi moraš biti.
Prav nič mi nisi všeč.
Dobro, dobro.
Kje je Kincaid?
–Tik za tabo. Častna taborniška.
Jebenti.
–Preden začneš govoriti …
Vem namreč,
da boš začel gobezdati.
Oprosti, ker sem se smejal
ob dejstvu, da sem počil Kurosawo.
Vem, da te je to stalo punce
in tiste izmišljene elitne agencije.
Ne, sam sem bil kriv.
Vse sem si sam zakuhal.
Bryce, nisi ti kriv.
Takšno je pač življenje.
Življenje brez Amelie.
To še vedno lahko urediš.
Kako sta se
z agentko Roussel spoznala?
V službi.
Delala je
v operaciji pod krinko.
Zelo slabo.
Bil sem na pogrebu svoje stranke,
ki je umrl zaradi infarkta.
Pred 68-letno
nepremišljeno rabo majoneze
jih ne morem zavarovati.
Uradno sem še vedno delal,
zato sem mu prišel izkazat spoštovanje.
Amelia je bila tam z ostalimi agenti.
Želeli so prijeti brata moje stranke.
Vendar so jih odkrili
in njihova tarča je zbežala.
Interpolu je treba prepustiti,
da zabaven pogreb s slastnimi prigrizki,
spremenijo v moreč karneval
popolne neprofesionalnosti.
Po naključju sem trčil vanjo.
Prav o tem govorim.
Preprosto zgodilo se je.
Nisi načrtoval ali ugotavljal,
kako najti dekle svojih sanj.
Nanjo si naletel,
tako kot sem jaz na Kurosawo.
Ko ti življenje postreže s sranjem,
iz njega narediš sok.
Ta izraz gre malo drugače
–Prav v tem je čar življenja, pizdun.
Življenje te ne zasuje s sranjem,
ki ga nato spremeniš v pijačo.
Vsaj tam, od koder prihajam jaz.
–Ni ti treba pojasnjevati
čisto vsake stvari. –Če ti da limone,
lahko napraviš limonado.
Zapri že gobec!
Pač ne gre tako.
Verodostojna priča se mora zglasiti
na sodišču v Haagu v naslednji uri,
sicer bo Vladimir Dukhovich
izpuščen in obdržal oblast.
To bi bila spektakularna sramota
za mednarodno družbo
in hud udarec za sorodnike,
ki ga obtožujejo …
Nekje tam zunaj čakajo,
da narediva prvo potezo.
–Jaz bi gotovo.
Moral bi povedati Amelii.
–Kaj pa? –Da sem neumen.
Kaj bi rekel, če bi ti povedal,
da te ne morem zaščititi?
Da imaš prav.
–Šla bova v Amsterdam in
pomagal ti bom, da izpustijo Sonio.
Nato ji tiste rože podari osebno.
Ni šans. Moram ti pomagati,
da si povrneš svoj elitni status.
Krivda me ubija.
Dukhovicha pa morajo zapreti.
Če ne prideva tja, se to ne bo zgodilo.
Na njih stavim.
Običajno bi tudi jaz.
Dobil sem namig, da so v igri izdajalci.
Dobro izbiro avtov imava.
Krasen Jaguar. –Če ta smrdi po ritih,
potem so to riti manekenk.
Resno? –O, ja.
Krasno se bo zlil v množici.
Je pa res odziven.
Jezus.
Saj imam žepni nož.
Prestavna ročica je na desni,
česar nisem vajen. –Spravi se ven.
Potreboval bi tri dni privajanja …
–Naboj ti bom pognal v rit,
če ne pustiš volana. –Si že kdaj rekel
prosim ali … –Prosim, pizdun!
Zakaj vedno vpijeva?
–Spravi se iz klinčevega avta! –Prav!
Kmalu bo potekel čas.
Izginila sta v Amsterdamu.
Dukhovich je svoboden.
Michael nikoli ne bi dopustil tega.
–Očitno se motiš o njem.
Halo? –Živjo.
–Michael, kje sta?
Nekaj minut od tod.
Rad bi se ti opravičil.
Žal mi je za vse.
Za Kurosawo, za naju.
Za vse sem kriv jaz. Vedem se kot …
Ob tebi se vedem kot otrok.
Vso krivdo zvalim nate, kar ni pravično.
Zaslužiš si kaj boljšega.
Onadva sta.
Zakaj mi ti govoriš sedaj?
–Glede na okoliščine
se mi je zdel primeren čas.
–Družbo imava.
V modrem fordu C–Max
vozita po cesti 44. –Prihajamo.
Amelia …
Rad bi le rekel, da …
–Ljubim te.
Jezus Kristus! Resno?
–Kaj pa pravilo o pripenjanju?
Jebenti!
Kaj, prekleto?
–Umakni avto!
Michael? Halo?
–Kdo je to?
Halo? –Agentka Roussel,
počakaj, na zvočnik te bom dal.
Kaj se je zgodilo Michaelu?
–Izskočiti je moral.
Oprostite.
Zelo te ima rad, veš?
Težko predeluje svoja čustva.
Toda njegovi zjebani možgani
so le dojeli, da te resnično ljubi.
Si zaposlen?
–Ja, v bistvu sem res.
Poklicala te bova nazaj.
Izvolite …
Mi lahko podate pištolo?
Ja.
Hvala.
Boš kmalu končal?
Ura teče, pizdun.
Prekleto, ni ga mogoče ubiti.
Ostaja le še pet minut
do izteka sodnega roka,
kar pomeni, da je sodba Dukhovichu
skoraj zagotovo že propadla.
Približuje se sumljivo vozilo.
–Ustavite avto!
Kaj se tu dogaja?
Njiju čakamo?
Sranje.
Pripeljal sem vašo pričo,
Dariusa Kincaida. –Za mano.
Vaša milost, to se je očitno razvilo
v popolno potrato časa moje stranke.
Tožilstvo nima nobene priče.
Prosim, izpraznite žepe.
Saj nisi resen.
Daj, no.
Približujemo so roku,
zato nimam druge izbire,
kot da sojenje razglasim …
Vaša milost, predstavljam
Dariusa Kincaida. –Rok je že mimo.
Mislim, da je ostalo
še nekaj sekund.
Kakšen sem videti?
–Majhen madež krvi imaš … Povsod.
Naj tožilstvo pripravi svojo pričo.
–Živjo. –Mojbog, si v redu?
Ja. Tam je tvoj človek.
Hvala. –Ja.
Mimogrede, da sem naletel nate,
je najboljša stvar, ki se mi je zgodila.
Prisežete, da boste govorili resnico,
samo resnico in nič drugega kot resnico?
Ja.
Vam je ime Darius Kincaid?
–Ne.
Moje pravo ime je Darius Evans.
Ko sta se starša ločila,
se je mama poročila z zlobnežem
po imenu Roger Kincaid.
Mislila je, da me bo manj pretepal,
če prevzamem njegov priimek.
A načrt ni učinkoval. Moj pravi oče
je bil duhovnik Maurice Evans.
Nekaj let pozneje je bil ubit
v lastni cerkvi. –Oprostite, nisem …
Vsega ne morete raziskati.
–G. Kincaid,
ste bili kdaj uslužbenec
Vladislava Dukhovicha?
Ne.
–Ste ga kdaj srečali? –Ja.
17. aprila 2012
me je povabil v svojo palačo.
Tožilstvo prilaga dokaz 17–D,
varnostni dnevnik palače.
Vam je takrat ponudil delo?
–Ja.
Hotel je, da ubijem političnega tekmeca,
ki je bil izgnan v Anglijo.
Zavrnil sem. –Zakaj?
–Medtem ko sem bil tam,
je svojim možem naročil
poboj prebivalcev vasi blizu Polatska.
Ne strinjam se s pobijanjem nedolžnih.
–Imate dokaze za to? –Ja.
Odprite FTP naslov
Raven 257.
Naložite stran.
–Dokaz 18–D.
Potrjujemo koordinate.
–Geslo zahteva. –Oprostite.
Geslo je: Dukhovich je klinc.
Z velikimi črkami. Razen besede klinc.
Interpolu nisem hotel
predati tega sranja.
Mir.
Svoj neuspeh
boš boleče plačal.
Mir v dvorani.
–Vaša milost,
lahko nam prihranim čas.
Smem nagovoriti sodišče?
Pričnite z alternativnimi ukrepi.
–Že mesece sedim na tem stolu
in prikimavam
tej absurdni šaradi.
Oprostite. –Moj odličen odvetnik
je upal na oprostilno sodbo,
kar pa zdaj ni več mogoče.
Hvala, Darius.
Končajmo torej to šarado.
Obtožbe, ki me bremenijo,
so popolnoma resnične.
Sem zakoniti Beloruski vladar.
Sedite! –Kot vladar svojega naroda,
bom počel, kar me je volja.
Brez izjeme, brez opravičevanja.
Nobena oblast mi ne bo omejevala moči.
Ukazujem vam …
Pomočnik direktorice.
–Pojdi opravit svoje delo, Amelia.
S tem sojenjem bi svetovna družba
rada podala svojo izjavo.
Zdaj bi rad jaz
podal svojo izjavo.
Pokažite mi svoj telefon.
Nobena oblast
ne more omejiti moje moči!
Umaknite se!
Zdaj bom odšel
za nedotaknjenim dostojanstvom!
Temu jaz pravim elitna storitev.
Jebenti.
Jebenti. Zdravnik!
Tu potrebujem zdravnika!
Zaprite vse izhode!
–Ne ganite se!
V živo poročamo
izpred Mednarodnega sodišča v Haagu,
kjer je tovornjak z bombo zapeljal
v množico protestnikov.
Nujen primer! Nemudoma potrebujemo
reševalna vozila in helikopterje!
Name se osredotoči.
Bryce! Name se osredotoči.
Raje se ne bi.
Vse enote.
Ostani z mano.
–Jaz sem opravil svoje delo.
Zdaj pojdi še ti svojega.
Ujemi tistega pizduna.
Stoj! Na kolena.
Airmed 1 prosi za dovoljenje
za vstop v zaprto območje,
da lahko odpeljem poškodovance.
–Stavba je zaprta.
Dukhovich ne sme zapustiti
svoje celice.
Pojdiva!
Konec je, vdajte se.
Tega nisem hotel storiti,
Amelia, prisežem.
Pizda!
Michael.
Michael, me slišiš?
–Si v redu?
Ja. –Dobro.
–Pa ti? –Ja. –O, ne.
Krvaviš.
–Ne, v redu sem.
Po pomoč grem.
Ostani tu.
Spusti se!
Stopi na rob, Dookie.
Slišal si me!
Spravi se na rob!
Ta tvoj izraz.
Tako ponosen si.
Darius Kincaid!
Postal boš heroj.
Rešil boš dan.
Nič od tega ne šteje.
Za človeka kot si ti ni odrešitve.
Ne moreš se odkupiti.
Celo tvoje življenje
ni nič drugega kot steza trupel.
In jaz bom
le še en mrtvec na grmadi.
Kar izvoli. Pokončaj me.
A tako ne boš spremenil tega,
kar si.
Dol mi visi za vse to.
Zajebal si,
ko si ustrelil
mojega telesnega stražarja.
Koga?
Dukhovich.
Dukhovich je.
Tako, razmišljal sem
o varovanju zvezdnikov.
Malo stresa.
Fantovski bendi in podobni drekači.
Če koga od njih ubijejo,
se nihče ne bo pretirano jezil name.
Se bova že česa domislila.
–Bova?
Kaj mora brat narediti,
da ga v tej hiši aretirajo?
Ga ne more nekdo
ustreliti s paralizatorjem?
Direktorica Casoria.
Moj dogovor še vedno velja?
Nedvomno ste se držali
svojega dela. Agentka Roussel,
najdite lisice
za g. Kincaida.
Z veseljem.
Prav ste imeli, da ste zaupali
svojim občutkom. Dobro opravljeno.
Hvala, gospa.
Ni za kaj. –Za kaj?
–Priskrbel sem ti vstopnico
do Rousselove in njene riti,
ki si jo tako želiš.
Kaj si? –Ko si skočil iz avta,
sem ji povedal par informacij o tebi.
Nisem skočil, vrglo me je skozi okno.
–Semantika. –Semantika?
Ja, isto stvar poveš z drugimi …
–Vem, kaj je semantika.
Ne rabim tvojih ljubezenskih nasvetov.
–Kakšno ljubezensko življenje
si pa imel,
preden sem se pojavil?
Kmalu se bo vrnila.
Zdaj imaš zadnjo priložnost za beg.
Šele ko bo Sonia svobodna,
bom storil svoje.
Res misliš, da bo tako lahko?
–Saj veš, da mi uspe vse, kar hočem.
Kot strel skozi tisto majhno okno
na letalu Kurosawe. –Dovolj bo.
Pokaži, kakšen ksiht si napravil.
–Še vedno boli. –Tistega nisi predvidel.
Ja, pričakoval sem,
da mu boš odpihnil glavo.
Si napravil tak izraz kot fantič v filmu
Sam doma? –Imate kakšne lisice?
Danes je bilo izdano rdeče opozorilo
na plačanega morilca Dariusa Kincaida.
Kincaid je pobegnil
iz zapora Belmarsh.
Zloglasni najeti morilec je skoraj
gotovo oborožen in izjemno nevaren.
Srček, kako romantično je,
da si za najino obletnico,
pobegnil iz zapora. –To leto
je že ne bi zamudil, srček.
Moj ščurek.
–Veselo obletnico.
Veselo obletnico, pizdun.
POZOR! NI ŠE KONEC FILMA!
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Prav, dajmo.
Še enkrat.
Tišina, prosim.
Bodite tiho.
V redu,
pripravi se, Ryan.
Počakajmo,
da preneha zvoniti.
Ne snemajte še. Oprosti, Ryan,
čakamo, da preneha zvoniti.
Od kod prihaja to zvonjenje?
Še vedno čakamo.
–Pošlji Maxa dol.
Max, pojdi preverit,
kaj, hudiča, se dogaja.
Jezus, ali bo to
režiserjeva različica?
Prevedla: LadybuG
Specijalno za forum IPTV Zezanje